¿Por qué...
ha encerrado a mis dos hombres
una semana?
Se resistieron durante la redada.
Solo estaban de visita.
Tiene que soltar a Kobayashi
y a Murase hoy mismo.
Las cosas han cambiado.
Estas redadas son solo el principio.
Ishida-san,
usted es uno
de pocos hombres honorables
y no quiero
que acabe sus días en prisión.
El mundo ha cambiado.
Es hora de...
acabar con Chihara-kai.
No entiende su propio país.
La sociedad va bien,
gracias a que, por debajo,
nosotros retenemos el caos.
Sin Yakuza, no hay Japón.
Yo le he avisado.
La semana pasada,
la policía acabó con Hishinuma-kai.
Anoche, con Jinmon-kai.
Pero no sabemos
cómo lo están haciendo.
La policía no quiere decirnos
de qué les acusan.
Así que recurrid
a vuestros contactos.
- De acuerdo.
Esto tiene prioridad
sobre todo lo que estéis haciendo.
- Retiraos.
- Sí.
Mierda.
Se te sigue dando fatal.
- Tú has mejorado mucho.
- Mejoré hace años.
Pero no estabas para que te diera.
- He ganado.
- Te he dejado.
Las chicas del campus son guapas,
¿estás teniendo suerte con ellas?
- Se podría decir que sí.
- Anda.
¿Dónde la has conocido?
Hayama-san me llevó de fiesta.
La semana pasada por Kabukicho.
Kaito, aléjate de ese tío.
No es como tú crees.
Deja de jugar.
¿Tú crees que lo que hacemos
es un juego?
No te relaciones con él, ¿entendido?
Tú no me mandas.
-¿Qué?
- Ya no soy un niño.
Espera, ¿adónde vas?
¡Déjame en paz!
Oye...
¡Oye!
- Katagiri-san.
- Jake.
Ella es mi nueva jefa,
la subintendente Shoko Nagata.
Nagata-san, él es Jake Adelstein,
del "Meicho".
Encantado.
¿Tendrías un segundo para hablar
de las redadas a la Yakuza?
-¿Vuelves a cubrir a la Yakuza?
- Para este artículo, estamos todos.
Lo siento, esta vez no puedo hablar.
Lo entiendo.
Extraoficialmente,
¿podrías decirme de qué los acusáis?
El agente Katagiri no puede hablar
con la prensa.
Que tenga buen día.
La policía ha dejado claro
que el objetivo
del nuevo departamento
es erradicarnos.
En dos semanas, se han llevado
a dos de los nuestros.
Deme los nombres de los agentes.
Me encargaré de ellos esta noche.
¿Está tonto?
¿Quiere echar más leña al fuego?
- Entonces, ¿qué hacemos?
- Amigos, debemos mantenernos unidos.
Luchar entre nosotros
solo nos hace más vulnerables.
Sabias palabras.
Luchar entre nosotros
solo nos hace más vulnerables
y no podemos permitírnoslo.
¿Ha vuelto, Tozawa?
Sí, Ichikawa.
Renovado y comprometido
con la causa.
Pero preocupado por una cosa.
¿Por qué Chihara-kai
me ha robado territorio
en mi ausencia?
Así están las cosas.
Ahora hay en juego
temas más importantes
que el territorio.
No se trata de territorio,
sino de honor.
Y el honor nos obliga a elegir.
¿Están con él o conmigo?
Señores, cuando se vayan,
me gustaría hablar con él
en privado.
Menuda caída.
¿Está pensando en tirarme?
No resolvería nuestros problemas.
¿Ahora nuestros problemas
son los mismos?
Sí.
Y son más importantes
- que cualquier otro nimio agravio.
-¿"Nimios"?
La última vez que nos vimos,
me obligó a suplicar de rodillas.
¿Recuerda por qué?
Usted mandó hombres a mi casa
para que me mataran.
Y aun así, dejé a un lado mi rencor.
Quizá esa es la diferencia
entre nosotros.
Yo no me rindo tan fácilmente.
Parece cansado,
igual necesita unas vacaciones.
A mí me han sentado de maravilla.
Tozawa,
ha iniciado este fuego
y se va a quemar.
He hablado con todo el departamento
audiovisual del incendio,
donde se quemó la cinta,
y ninguno de ellos lo provocó.
Pues debió originarse
por algún cable defectuoso.
¿De verdad?
Es mucho más probable
que tu teoría.
Sí, pero mi teoría es factible, ¿no?
Quizá, pero no hables con nadie
del tema.
Solicitaré
una investigación discreta.
- Yo puedo ayudar.
- No, tú tienes trabajo.
- Pero...
- Gracias por informarme,
ya me encargo yo.
Los planos que tienes que buscar
serán algo así.
El nombre de la estación
estará aquí.
Le dijo a Claudine que los guarda
en el despacho de casa
para que nadie descubra
la ubicación.
Pues es una suerte
que me haya invitado a su casa.
Me va a hacer la cena.
- Samantha...
-¿Qué?
Si haces un trato con el Oyabun,
tienes que cumplir.
Si no lo consigues,
no sé si podré ayudarte.
Como si ahora estuvieras ayudándome.
Hola. ¿Está tu mamá?
Gracias por recogerme,
estoy en un minuto.
Seguid.
Estoy herido.
Papi tenía de estos. Me gustan.
Gracias.
Ya está aquí la niñera.
No puedes sentarte, te he matado.
Pero a veces los muertos resucitan,
como O-bon.
¿Volverás a jugar conmigo?
Seguro que sí, Daichi.
Por favor, deje su mensaje
después de...
Hola. Soy yo otra vez.
Siento lo de la otra noche.
¿Podrías llamarme?
¿Encuentras algo?
No veo ninguna ley
que permita a la policía
detener así a la Yakuza.
¿Qué dice tu contacto en la policía?
No habla.
Quiero quedar con el abogado
de Hishinuma en su despacho,
pero es escurridizo.
¿Qué? ¿Es la chica
de la fiesta de la embajada?
Por el mensaje
que le acabas de dejar,
yo diría que es ella.
- Eres buen periodista, ¿eh?
- Lo intento. Dime...
- Sí, es ella.
- Es muy guapa.
Tin-Tin dice que esa chica
le suena de algo,
pero no sabe de qué.
Bueno, parece que se ha acabado,
así que...
¿En japonés, hay algún contexto
en el que no devolver las llamadas
signifique algo que no sea:
"que te jodan"?
No.
Hasta mañana.
Y, ¿eres del FBI?
Me encantaría decir que sí
para impresionarte.
Pero soy del Departamento de Estado.
- Pero tu jefa es del FBI.
-¿Lynn?
Sí.
Bueno, trabajo con ella.
No a sus órdenes.
Solo me encargo del papeleo,
facilito informes y esas cosas.
Conozco trabajos peores.
No me quejo de nada,
lo que sea con tal de salir
de Estados Unidos.
Ahora que ya lo sabes,
¿estás más o menos interesado
en esta copa?
Tengo exactamente el mismo interés.
¿Y si vamos
a un sitio más divertido?
Me recuerda a un sitio al que iba
en Bethesda.
- No estás impresionado.
- Estoy muy impresionado
y agradecido
de que me hayas traído.
- Cuánto tiempo sin verte.
- Sí, he estado ocupado.
¿Eres tan bueno como él al béisbol?
Perdona, mi japonés
está muy "osificado".
Quiere decir "oxidado".
Es americano.
Anda, americano. Bienvenido.
Gracias.
Jason Aoki,
de la embajada americana.
-¿A qué te dedicas tú?
- A muchas cosas.
Encantado.
¿He dicho algo?
Aquí no se puede hablar
de temas personales.
El trabajo en el trabajo,
la casa en casa y el bar en el bar.
¿Y no te molesta
tener que dividirte a partes, así?
Algunas partes encajan
en un lugar y otras, en otros.
Es que he estado en el armario
y casi muero.
Quiero vivir mi vida,
toda mi vida, abiertamente, ¿sabes?
Pensé que estaba enfermo
y se iba a morir.
Eso quería Tozawa que pensara yo.
Sus hombres nos han llevado
a retomar Kabukicho
para poner a las demás bandas
en nuestra contra
y acabar con nosotros.
Pues ataquemos primero.
Eso ya lo propusiste, ¿no, Hayama?
Y mira cómo estamos ahora.
¿Qué vamos a hacer, eh?
Sato, tú dijiste
que necesitabas armas
y te regañé. Me equivoqué.
Oyabun, puedo conseguirlas.
No hace falta,
ya he hecho yo movimientos.
Mañana os subiréis los dos a un tren
y os reuniréis con un tal Ota,
en Nagano.
Fue miembro de Chihara-kai.
Os dará las armas.
Le echamos de la organización
por su comportamiento,
pero sigue siendo fiel.
- Sato...
- Sí.
Dale este dinero
y volved rápido con lo que os dé.
De acuerdo.
Gracias.
Mamá, se lo dije a Jess
hace semanas.
Y ya tengo el billete.
Claro, Joshua,
pero hay una gran diferencia
entre tener el billete
o subirse a un avión.
- Cierto.
- La fiesta, todo esto,
no le importará en absoluto
si tú no estás aquí.
Mamá, estoy esperando la llamada
de un abogado
que podría darme información,
tengo que colgar.
- Solo dime que vendrás, por favor.
- Iré, te lo prometo. Adiós.
Jake Adelstein.
Soy yo. Tenemos que vernos.
Donde siempre.
Allí estaré.
Erika, tú eres muy buena.
Los tenías todo el rato
comiendo de tu mano.
Tiene más que ver con cómo escuchas
que con el aspecto que puedas tener.
La sabiduría de Buda.
¿Y...? ¿Qué es lo que pasa con Sato?
¿Cómo?
¿Pensabas que podías ocultárnoslo?
Solo nos estamos conociendo.
Eso dijo Samantha
y todas sabemos lo que pasó.
Para ya, no le digas eso.
Samantha ya pasa mucho de él.
Si ni siquiera le mira.
Es verdad, pasa de él completamente.
Pero ¿Samantha y Sato
estuvieron juntos?
Venga ya.
Cielo, creo que tienes que aclarar
algunas cosillas.
A continuación, escucharemos
"Rosamunda" de Franz Schubert.
Me alegro de que hayas venido.
Siento mucho lo de la otra noche.
Escucha, no tenemos mucho tiempo.
Ha vuelto.
¿Y estás bien?
-¿Ha dicho dónde ha estado?
- No.
Pero, cuando se fue,
estaba muy enfermo
y ahora está bien. Parece otro.
¿Otro qué? ¿Qué significa eso?
Jake, por favor,
tienes que alejarte de él.
Sí. Sí, yo ya paso de eso.
- Prométemelo.
- Te lo prometo.
No quiero volver
a la vida que tenía antes.
Nos vemos pronto.
Más te vale una buena razón
para llamar tan tarde.
Ha vuelto.
Tozawa.
-¿Cómo lo sabes?
- Una fuente fiable
que lo sabe de primera mano.
Me ha dicho
que estaba enfermo al irse
y ahora está sano del todo,
como si fuera otro.
- Jake...
- Lo sé. No me voy a acercar a él.
¿Pero sabías que estaba enfermo?
¿Y dónde ha estado?
Hasta que lo sepamos, esperaremos.
Recuerda, Jake,
la paciencia no es de débiles.
De acuerdo.
- Disculpe.
- Oye...
- Sí.
- Dos Asahi.
Claro.
- Quédate el cambio.
- Muchas gracias.
Tome.
Muchas gracias.
Gracias.
Relájate, el estrés es malo
para el cuerpo.
Podrías aprender un poco
de tu hermano.
Ese chico sí que sabe relajarse.
Me habló de tu amabilidad.
Te agradecería que no le distraigas
de sus estudios.
Pareces tu madre.
Kaito me habló de ella.
Menudo cuadro.
Padre muerto, madre de mierda...
Yo también me habría largado.
Mi madre solo tiene a mi hermano.
Kashira,
te pido que, por favor, le dejes.
Te debo una.
Dile a tu madre
que le cuidaré muy bien.
- Tome.
- Gracias.
Ya sabes lo que pienso de Baku.
Pero se desvive por el "Meicho".
No le veo destruyendo pruebas
de un artículo tan importante.
Gracias.
Yo también pensaba eso,
pero por cómo ha reaccionado...
Me ha dicho que no investigue más.
Conociéndote,
seguro que ya estás en ello.
Qué rico.
¿Tú hermano sigue bien?
Sí, por ahora.
Quizá la nueva medicación
esté haciendo efecto.
No es la primera vez que va bien
y luego se tuerce la cosa.
¿Y qué pasa?
Se pone paranoico, se enfada...
-¿Es violento?
- No, conmigo no,
con él mismo...
- casi siempre.
-¿Casi siempre?
Tuvimos momentos malos
con nuestros padres.
Yo tenía pesadillas
en las que le perdía.
Se desvanecía entre la multitud o...
Una vez, se subió a un tejado,
me miró a los ojos y saltó.
Vivo con miedo por él.
Pero nunca he tenido miedo de él.
Emi,
¿no puedo ayudarte con esto?
No necesito ayuda.
Quizá esta vez
funcione la medicación.
Vale, lo tengo todo, todo.
No te olvides de vigilar a Kenji.
Samantha, sé cómo se hace esto.
Perdona y gracias.
- Y, ¿no vas de acompañante?
- No.
-¿Y te gusta?
-¿Masa? Pues sí.
Pero no lo hago por eso.
Es por nosotras, por el club.
Mezclar trabajo y amor
nunca sale bien.
Créeme, lo sé.
¿Por qué motivo no me has contado
que tú estuviste con Sato?
¿Debía?
-¿Es que estáis...?
- No.
- Ah.
- Bueno... Aún no. Pero...
Anda.
-¿Por qué no me lo habías dicho?
- Quería hacerlo.
Pero es que...
No tengo claro que quiera repetir
con alguien de la Yakuza.
Si lo haces,
deja claro lo que quieres de él
y ten cuidado con tu corazón.
¿Ahora quién es
la mama-san sabia, eh?
Bueno, tengo que irme.
¿Todo bien?
- Sí.
- Gracias.
- Disfruta.
Gracias por recibirme,
Sawada-sensei.
Es importante
que los lectores conozcan
la versión de su cliente.
Pues sí, porque la actuación
de la policía es inaceptable.
Se han negado a establecer fianza
para Hishinuma-san y sus socios.
Ya veo. Eso es muy raro.
Algo inédito.
La policía acusa a mis clientes
de obstrucción a la justicia.
Pero eso solo se utilizaba
para disidentes políticos.
Exacto. Hasta ahora.
Adelstein-san, cuenta todo esto
a tus lectores.
Sí. Gracias.
Dile a Maruyama-san que sé
cómo está reteniendo la policía
a los Oyabuns y a sus hombres,
y de qué les acusan.
De acuerdo, lo reuniré todo.
Le llamaré cuando tenga
toda la documentación en orden.
- Hasta entonces.
- Gracias.
También la llamaré a usted, señora.
¡Perdone!
Siga a ese Mercedes, por favor.
- Claro.
- Gracias.
Qué frío.
El tren efectuará su salida
en unos minutos.
Hacía mucho que no veía
esta cara tan fea.
Eso debería decirlo yo.
La última vez que te vi,
estabas desmayado
en el suelo de un bar.
-¿Quién es este pequeñín?
- Soy Sato.
¿"Satou"? ¿Como azúcar en japonés?
Menos mal que soy goloso.
No tan rápido. ¿Y el producto?
En mi casa. Vámonos.
Conduces tú, Azucarillo.
No me has dicho que lo conocías.
Ya estás otra vez con tu estrés.
- Qué pesadilla.
- Vaya frío.
EDIFICIO IMPERIAL
- Hemos llegado.
- Genial.
-¿Estás bien?
- Sí.
Vale. Sígueme.
- Es ahí.
- Ya.
Oh, madre mía.
- Esto es una maravilla.
- Sí.
- Me alegro de que hayas venido.
- Quiero verlo todo.
Pensé que no ibas a pedirlo.
- Por aquí.
- Bien.
Adelante.
- Con permiso.
- Bienvenida.
Esa es la cocina
y, cuando lo busques,
- el baño está ahí detrás.
-¿El dormitorio está arriba?
Tendrá unas vistas impresionantes.
Ya lo creo.
Por desgracia,
paso la mayor parte del tiempo aquí.
- Sin vistas al mar.
- En realidad, sí que tiene.
Caray.
Eh, Azucarillo, las llaves.
¿Cómo vas a encontrar novia
aquí aislado?
¿Quién necesita novia?
Cuando me siento solo,
cojo un oso
y lo pongo a cuatro patas.
-¿Dónde están?
- No las tengo, llegan mañana.
¿El proveedor
se ha retrasado un día?
Se le dan mejor las armas
que los plazos.
-¿Una copa?
- Sí.
El trato era
que nos dabas las armas hoy.
¿Algún problema?
El Oyabun no dijo nada
de pasar la noche con este tío,
voy a llamarle.
Suerte, aquí la cobertura
es una mierda.
Kampai.
Sato, necesitamos madera.
Esta era una
de mis canciones favoritas
cuando estuve en Londres.
Vaya...
-¿Se te da bien bailar?
- Se me da fatal.
-¿Perdona, puedo ir al baño?
-¿Tan mal lo he hecho?
Claro. Seguiré con la cena.
Mierda.
- Me has asustado.
- Y tú también a mí.
-¿Qué ha pasado?
- He de mejorar con el cuchillo.
-¿Tienes tiritas? Vamos a por una.
- Creo que sí.
-¿Estás bien?
- No ha sido nada.
Pues tiene mala pinta.
Makoto, ¿te has vuelto
a acabar el azúcar?
Mamá, la tarta lo necesitaba.
Ningún hijo hace tartas.
- Hola.
- Tin-Tin, soy yo.
Necesito que me busques
una dirección.
Minato-ku, Higashigawa 7, 5, 2.
Y dime qué es el edificio.
Estoy bien, Jake-san. Gracias.
No he conseguido hablar con nadie
en la oficina y no tengo ordenador.
- Tozawa ha vuelto.
-¿Cómo que ha vuelto?
Sí, he estado en Bengoshi-kaikan,
entrevistando a un abogado
de la Yakuza y le he visto.
Así que le he seguido
y está en este edificio.
Minato-ku, Higashigawa 7, 5, 2.
Vale, vale. Ahora mismo te llamo.
- Jake, ten cuidado.
- Gracias.
Soy Jake Adelstein,
necesito un coche de empresa inmediatamente.
¿Qué es?
Solo tu nueva medicina.
Ya.
Está funcionando.
¿Papá y mamá se volvieron a Corea
por mí?
Cuando le pegué a mamá,
empezaron a tenerme miedo.
¿Tú me tienes miedo?
No, para nada.
A veces, creo que debes odiarme.
No deberías pensar eso.
Estabas estudiando en Chicago.
Tenías tu vida allí
y tuviste que volver por mí.
Nunca te odiaré.
¿Vas a presentarme a tu novio?
¿Cómo?
-¿Te avergüenzas de mí?
- No.
Es que me preocupaba
que no fuera bueno para ti.
¿Es bueno contigo?
- Mucho.
-¿Sí?
Papá no está aquí,
así que tengo que cuidarte.
Debería conocerle, ¿no?
Siga a ese coche.
-¿Dónde has aprendido a cocinar así?
- En Londres.
Fui a estudiar arquitectura
hace unos años.
Echaba de menos mi casa,
así que quise aprender a cocinar
- para sentirme como aquí.
- Eso está bien.
-¿Echas de menos tu casa?
- No.
¿De dónde eres
para no echarlo de menos?
- De Utah.
-¿Utah?
Sí.
Quería lograr algo más de la vida.
Yo también quería algo más.
-¿Y tienes a alguien?
-¿Hablas de mujer e hijos?
Sí. Sería buen momento para decirlo.
No.
- Estoy solo con mi trabajo.
-¿Sí?
Y yo.
¿Puede esperarme aquí?
- Acabo turno, tengo que irme.
- Solo un minuto, por favor.
¿En serio?
Mierda.
Buenas tardes,
vengo a las clases de inglés.
-¿Nombre del cliente?
- No lo recuerdo.
Es nuevo. Por favor, llego tarde.
Sin cita, no puede entrar.
De acuerdo.
¿De verdad crees que podrías?
No me infravalores, mira.
- Inténtalo.
- Claro.
- Demuéstramelo.
- Cállate. Te lo demostraré.
Te lo dije.
Cada vez tienes peor vista, viejo.
Lo dice el que no se la puede
sujetar recta cuando mea.
¿Te da envidia, abuelo,
que todavía me funcione?
-¿La tuya qué?
-¿Cómo?
Seguro que tienes una delicada
navaja de mariposa
para maripositas delicadas.
¿Qué te parece?
Es un idiota.
No es divertido si no jugamos todos.
-¡Quita de encima!
- Te toca, Azucarillo.
¿Qué haces? En serio.
-¿Qué te pasa?
- No te muevas.
Así se pierden los dedos.
Es que he perdido vista.
¡Hijo de puta!
Respeta a tus mayores.
¿Sabes con quién te estás metiendo?
¡Muere, puta cotorra vieja!
-¡Te voy a matar!
-¿Qué haces?
-¡Muérete!
-¡No!
¡Desángrate, cabrón!
¡Cálmate, cálmate!
¡Joder, cómo duele!
Siento mucho que tengas que llevarme
a estas horas a casa.
Yo no, aprovecharé lo que pueda
para estar contigo.
Ah, las llaves del coche.
Ahora vuelvo.
-¿Samantha?
-¿Sí?
-¿Has hurgado en el bolso?
-¿Qué?
¿Qué estabas buscando, Samantha?
¡Eh, eh!
Nos has jodido pero bien.
No podemos llevarle al hospital,
llamaría la atención.
Tienes razón.
Limpia las huellas.
Es broma.
Quita.
¡Espera, espera!
-¡Haberme avisado!
- Vámonos.
-¡Las llaves!
- Ve a por ellas.
Joder.
Te permití un tiempo de baja,
pero te has ido mucho.
He tenido que venir de Kansai
para encargarme de todo.
Y siempre le estaré agradecido
por ello, Nakahara-kaicho.
Pero tenemos que hablar del futuro.
Sus métodos están desfasados.
A partir de ahora,
seré yo quien nos guíe.
Usted tendrá que dejar paso.
Eres un matón callejero
que ha tenido la suerte de casarse
con una mujer de buena familia.
¡Deberías saber cuál es tu lugar
porque, si no,
aquí no tendrás futuro!
Parece que ya ha decidido.
Llevaos a este despojo.
¡Es una orden!
Con todos mis respetos, jefe, acompáñenos.
Ahora sus hombres trabajan para mí.
Yo soy el Kaicho.
¡Se correrá la voz!
Cuento con ello.
Joder. ¡Mierda!